دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل هذا هو السبب الذي جعلك تسألني؟
لأصنع لك هذا الكيس؟
لماذا فعلت كل هذا؟
الأخ الأكبر والأخت الكبرى
لقد قمت بإعدادهم.
لقد قمت بإنشاء الفاسدين.
لقد قتلت حتى الفجل الصغير.
سيد دونغ تشينغ والآخرون—
لقد أنقذوك أكثر من مرة.
كيف أصبحت هكذا؟
يوير، يوير —
لا تلمسني بيديك القذرة.
لماذا؟
حتى نتمكن من العيش بشكل جيد.
لذا لا يمكن لـ Nan Zhengqi و Nan Zhengyan التنمر علينا.
حتى لا يسخر المسؤولون منا.
إذن، أنت وأنا لدينا شخص نعتمد عليه.
لذلك فإن الأب سوف يمنحنا بعض الموافقة.
بالنسبة لنا الاثنين—
للعيش بكرامة.
أخ-
أنت اللطيف
الرجل الأكثر مسؤولية في العالم.
أنت
الشاب الثاني المحبوب لدى Xuan Cheng.
قدوة لكل رجال المدينة.
هل مدح الناس ومحبتهم
هل يعني ذلك أقل من تلك الشائعات التي لا أساس لها من الصحة؟
فلنذهب معًا للاعتراف للأب.
سأذهب معك، يوير سوف تفعل.
هل هذا جيد؟
لقد فات الأوان الآن.
الأب الآن
يجب أن يدعم جميع قراراتي.
أب-
يوير، يوير —
نحن أفضل الأشقاء.
أب-
هل نسيت؟
كم كان أبي غير عادل معنا عندما كنا أطفالا؟
فقط من خلال أن تصبح الأكثر تكريمًا
في العالم
هل يمكننا تجنب الظلم؟
هل فهمت؟
أنت مجنون.
هل تريد تحويلني
إلى أحد الفاسدين
تحت سيطرتك؟
كيف يمكنني ذلك، يوير؟
كل ما فعلته
كان من أجلنا، من أجلنا.
إرتاح الآن.
في غضون أيام قليلة،
سأزوجك للمستشار الأكبر
لمدينة مو.
مع هذه المباراة الجيدة،
أنا، كأخك،
أستطيع أخيرا أن أكون مرتاحا.
أفضّل أن أموت على أن أوافق.
المستشار الكبير لمدينة مو
حكيم وقادر.
سيصبح بالتأكيد حاكم مدينة مو.
إذا تزوجته،
سوف تحصل على حياة سعيدة.
هل تفهم؟
لا تقل مثل هذه الأشياء المحبطة.
دعني أذهب!
من أنت؟
ابقى بعيدا!
ماذا تفعل؟
ماذا تريد؟
أختي، هذا الرجل مخيف!
لا ينبغي لي أن أستخدم دمي
لشفائه من سم الفاسدين.
أخي الصغير لا تخف.
الأخ الصغير—
هو—
إنه أخي.
عشيرتنا فينج هي عائلة من سادة السم.
أنا ماهر في صنع السموم.
فهو ماهر في علاج السموم.
هل استعدت ذاكرتك؟
لقد استعدت ذاكرتي منذ زمن طويل.
سألني نان تشنغشي
لمراقبتك.
ماذا؟
حتى أنه طلب مني أن أقتلك
عندما سنحت لي الفرصة.
يبدو أنه
أنت متصل حقًا
بالفاسدين.
هذا صحيح.
أولئك الفاسدون
أنا وأخي
تم إنشاؤها من أجل نان تشنغشي.
وفي المقابل،
لقد وعدني نان تشنغشي
لعلاج مرض أخي
بحجر السمكة الزرقاء النادر.
ماذا عن سيدي؟
أما بالنسبة للسيد بوكو-
التقيت به عندما كنت أختبر السموم
على نفسي.
لقد مرضت وصادفته.
ربما-
ربما فقدت السيطرة.
فقدت السيطرة؟
فنغ ووتشو —
سأقتلك!
انتقم لهم!
ليس الأمر كذلك!
لقد أدركنا أن نان تشنغشي
لديه نوايا شريرة.
فحاولنا إنقاذ سيدنا
الذي سجنه.
ولكننا لم نتمكن من إخراجه.
أعطى المعلم بوكو كتاب النمر
لأختي.
قال لها أن تجدك.
ولكن بعد أن غادرت،
ولم تعد أبدًا.
أعطيها إلى دونغ تشينغ.
يجب عليك إيقاف هذه المذبحة.
دونغ تشينغ —
قتل!
انا أتذكر الآن.
كنت في طريقي للعثور عليك
عندما اشتعل السم فجأة.
ثم ضربتك.
ماذا عن سيدي؟
أين يتم احتجازه؟
كل ما أعرفه هو—
نان زينجسي
حبسه في زنزانة سرية.
فقط نان تشنغشي ورجاله الموثوق بهم
اعرف مكان الخلية.
إذا لم تمت اليوم،
أنا وأخي سوف ننفصل
إلى الأبد.
أنت على وشك الموت
ومازلت تفكر في سيدك؟
هل أنت حقا لست خائفا؟
خائف-
ما فائدة الخوف؟
حياتي وموتي
هي في يديك على أية حال.
جيد.
آمل أن تتفهم
علاقتي بأخي.
رابط لا أستطيع التخلي عنه.
أفهم.
إذا كانت حياتي، حياة دونغ تشينغ،
يمكن أن تنقذ أخيك،
إذن موتي يستحق ذلك.
افعلها.
أختك قاسية حقا.
يجب أن يكون الجرح عميقا
لاستخراج الدودة الطفيلية.
لقد خرج.
أخت
لم اتوقع ابدا
علاج الطاعون الفاسد
سيكون دمك ولحمك النيء.
لا.
لقد تناول أخي الدواء لسنوات،
وأزال سمومتي في كثير من الأحيان.
لذلك دمه
يمكن قمع السم.
لكن المفتاح الحقيقي للفساد
هي الدودة الطفيلية.
لقد أضفنا السموم من الفئران،
الثعابين،
والخفافيش للفاسدين.
ولكن هذه الأمور لا تؤدي إلا إلى تعزيز قدراتهم.
النواة الحقيقية هي الدودة الطفيلية.
أرى.
لقد أصبح فاسدو نان تشنغشي أقوى بكثير الآن.
فهو يسيطر عليهم بطاعة شديدة.
لابد أنه حصل على ملكة الدودة.
وهذا ليس أمراً سيئاً تماماً.
إذا تم قتل دودة الملكة،
سوف تموت جميع الديدان الطفيلية.
لكن قتل ملكة الدودة ليس بالأمر السهل.
عندهم الكثير من الناس.
نحن لسنا منافسين لهم.
فماذا نفعل؟
هذه الحقيبة—
يجب عليك الاحتفاظ به معك في جميع الأوقات.
ما لم يكن ذلك ضروريا للغاية،
لا تفتحه.
بالمناسبة-
الحقيبة—
ساعدني.
دونغ تشينغ، ضائع في جبل يون ين،
هو حقا من سلالة Xuan Cheng.
لقد تم التنبؤ بالكارثة اليوم.
تم تسليم هذا النمر تالي إليك.
يمكنك استخدام سلطتي.
أنقذ شعب Xuan Cheng من الخطر.
أنت سيد Xuan Cheng؟
سلالة ضاعت في جبل يون ين.
لذا تنبأ السيد العجوز بهذه الكارثة.
لهذا السبب الجنرال هوو
لقد أعطيتك Tiger Tally.
هذا النمر تالي
يمكنه قيادة حراس النخبة للورد.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود إلى Xuan Cheng.
سأذهب معك.
أريد البقاء معك أختي.
لا، إنه أمر خطير للغاية.
لا أريد أن أجرك إلى هذا.
إذا كنت تعتقد أنني أنقذتك،
هل ما زال بوسعنا البقاء على قيد الحياة؟
إذا كنت تعيش،
يجب علينا جميعا أن نموت.
إذن لماذا لا—
دعونا نواجه الأمر معًا.
أميرة.
لم تأكل منذ الظهر.
لقد اشترى لك تاوزي فخذ دجاج من جينغشيانغ.
من فضلك احصل على واحدة.
يحب لوبو أرجل الدجاج.
لم يستحق هذا المصير.
كم عدد الذين يجب أن يموتوا بسببك؟
اليوم سمعت
الأمير الثاني يخطط للتنفيذ
الأميرة الكبرى والأمير الأكبر.
ماذا؟